Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DFSR/Set-DfsrConnection.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Changes the settings of a connection between members of a replication group.
zh_cn: 用于更改复制组中成员之间连接的相关设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-DfsrConnection** cmdlet changes a connection between two members of a replication group.
zh_cn: `Set-DfsrConnection` cmdlet 用于更改复制组中两个成员之间的连接关系。

source: Distributed File System (DFS) Replication connections are the logical partnerships between members in a replication group. The DFS Replication service uses the Remote Procedure Call (RPC) protocol to communicate between servers. The DFS Replication service does not support modifying connection bandwidth or schedules, which typically do not require changes.
zh_cn: 分布式文件系统（DFS）的复制连接是复制组中各成员之间的逻辑关联。DFS复制服务使用远程过程调用（RPC）协议在服务器之间进行通信。该服务不支持修改连接带宽或调度计划，因为这些通常不需要调整。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Change a connection between members of a replication group
zh_cn: ### 示例 1：更改复制组中成员之间的连接关系

source: This command changes the settings of a connection between the computers named SRV01 and SRV02 in the RG24 replication group. The command specifies that the connection no longer uses Remote Differential Compression or Cross-File RDC from SRV01 to SRV02. The administrator has determined that the network that connects these servers is a high-bandwidth LAN that should replicate faster than low-bandwidth WAN connections.
zh_cn: 此命令用于更改RG24复制组中名为SRV01和SRV02的计算机之间的连接设置。该命令指定，从SRV01到SRV02的连接不再使用远程差分压缩（Remote Differential Compression）或跨文件RDC（Cross-File RDC）技术。管理员认为，连接这些服务器的网络属于高带宽局域网（LAN），其复制速度应该比低带宽广域网（WAN）连接更快。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您确认是否要继续执行该操作。

source: Specifies a description for the connection.
zh_cn: 为该连接指定一个描述信息。

source: Specifies the name of the receiving computer. A receiving computer is also called an inboard or downstream computer.
zh_cn: 指定接收计算机的名称。接收计算机也被称为“入站计算机”或“下游计算机”。

source: Specifies that the DFS Replication service disables the connection.
zh_cn: 指定DFS复制服务会断开连接。

source: You do not typically need to disable a connection. Specify this parameter to temporarily pause replication. You can also use the **Suspend-DfsReplicationGroup** cmdlet to halt replication between computers. You must enable a connection between the computers before the DFS Replication service can initiate replication.
zh_cn: 通常情况下，您不需要禁用连接。指定此参数可以暂时暂停复制过程。您也可以使用 **Suspend-DfsReplicationGroup** cmdlet 来停止计算机之间的复制操作。在 DFS 复制服务能够重新启动复制之前，必须先恢复计算机之间的连接。

source: Important: Specify this parameter instead of disabling a computer's membership in the replication group by using the **Set-DfsrMembership** cmdlet. Disabling and enabling the membership of a computer causes non-authoritative inbound replication.
zh_cn: 重要提示：请使用此参数来指定计算机在复制组中的成员身份，而不是通过 `Set-DfsrMembership` cmdlet 来禁用计算机的成员资格。禁用或重新启用计算机的成员资格会导致非权威性的入站复制操作（即复制数据时可能会出现不一致或错误的情况）。

source: Indicates that the DFS Replication service disables the cross-file similarity Remote Differential Compression (RDC) algorithm on this connection.
zh_cn: 表示DFS复制服务在此连接上禁用了跨文件相似性的远程差分压缩（RDC）算法。

source: Cross-file RDC uses up to five existing previously replicated files on a volume to seed a new replicating file. Applying cross-file RDC over very low-bandwidth network connections with files that are very similar results in very large bandwidth savings and potentially large time savings. When you use cross-file RDC on very high-bandwidth network connections, cross-file RDC may add too much local processing time and negatively affect performance. In extremely large datasets (millions of files on a volume with a great deal of similarity), cross-file RDC may also negatively affect CPU and disk utilization. Consider disabling cross-file RDC when you replicate over LANs and very high performance WANs. This setting is only supported on Windows Server 2012 R2 and later.
zh_cn: 跨文件RDC（Cross-File Remote Desktop Connection）会使用卷上已存在的前五个复制过的文件来创建一个新的待复制的文件。在带宽较低的网络连接环境下，如果复制的文件内容非常相似，那么这种技术可以显著节省网络带宽和传输时间。然而，在带宽较高的网络环境中，跨文件RDC可能会增加过多的本地处理开销，从而影响系统性能。对于规模庞大的数据集（例如卷上包含数百万个高度相似的文件），跨文件RDC还可能对CPU和磁盘利用率产生负面影响。在通过局域网（LAN）或高性能广域网（WAN）进行文件复制时，建议禁用该功能。此设置仅适用于Windows Server 2012 R2及更高版本的操作系统。

source: Indicates that the DFS Replication service creates the connection with Remote Differential Compression (RDC) disabled.
zh_cn: 表示DFS复制服务在禁用远程差异压缩（Remote Differential Compression，简称RDC）的情况下创建连接。

source: You do not typically need to specify this parameter when you use lower bandwidth, higher latency connections. Consider specifying this parameter if the connection is over a LAN or very high performance WAN connection. By default, RDC is enabled on DFS Replication connections.
zh_cn: 当你使用带宽较低、延迟较高的连接时，通常不需要指定这个参数。但如果连接是通过局域网（LAN）或性能非常高的广域网（WAN）建立的，那么建议指定该参数。默认情况下，DFS复制连接会启用RDC（Remote Desktop Connection）功能。

source: Specifies the NetBIOS name or fully qualified domain name (FQDN) for the Active Directory Domain Service (AD DS) domain that contains the replication group. If you do not specify this parameter, the cmdlet uses the domain of the current user.
zh_cn: 指定包含复制组的 Active Directory 域服务（AD DS）域的 NetBIOS 名称或完全限定域名（FQDN）。如果您不指定此参数，该 cmdlet 将使用当前用户的所在域。

source: Specifies an array of names of replication groups. You can use a comma separated list and the wildcard character (*).
zh_cn: 指定一个复制组名称数组。您可以使用逗号分隔的列表以及通配符（*）。

source: Specifies the file size threshold, in Kilobytes, for RDC to apply.
zh_cn: 指定用于 RDC（Remote Desktop Connection）应用的文件大小阈值，单位为千字节（Kilobytes）。

source: You do not typically need to specify this parameter when you use lower bandwidth/higher latency connections. Consider specifying this parameter only if the connection is over a LAN or a very high performance WAN connection. By default, any files equal to or greater than 64KB are chunked by RDC.
zh_cn: 在使用带宽较低/延迟较高的连接时，通常不需要指定这个参数。只有在连接是通过局域网（LAN）或性能非常高的广域网（WAN）建立的情况下，才建议指定该参数。默认情况下，RDC会将对大小等于或大于64KB的文件进行分块传输。

source: Specifies the name of the sending computer. A sending computer is also called an outbound or upstream computer.
zh_cn: 指定发送计算机的名称。发送计算机也被称为出站计算机或上游计算机。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该 cmdlet 被运行会发生什么情况。但实际上，这个 cmdlet 并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### String
zh_cn: ### 字符串（String）

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
